В@ Так что ты спрашивала?
А@ Мы говорили про проблему эмиграции... Кому на Руси, на Руси жить хорошо?
В@ Кому на Руси жить хорошо. 
А@ Да
В@ Ну вот про то, если говорить про те страны, 
В@ в которых я хотела бы жить, это, наверное, Франция, потому что 
В@ я знаю французский и мне очень близка эта культура, я всё тоже про неё знаю,
В@ слежу за новостями, чуть ли не даже готова, блин, я с не с расправленной спиной сижу,
В@ чуть ли даже не готова ходить голосовать за их, ну, пойти выбрать президента.
А@ Ага
В@ Но поскольку я пока не гражданка Франции, возможно, когда-нибудь ей стану, э, 
В@ то в приципе я бы ещё рассмотрела какую-нибудь скандинавскую страну, потому что там очень красивые граждане.
В@ Какие-нибудь финны, шведы...
А@ Ты бы хотела мужа-скандинава?
В@ Да. Я вот ищу и никак не могу найти. 
А@ Ты вообще знакома с кем-нибудь?
В@ Нет! 
А@ Да?
В@ В том то и дело, что у меня куча испанцев, французов, ну, итальянцев нет, но ещё каких-то таких, странных людей
В@ Ну в смысле они 
А@ Почему странных?
В@ Они, конечно, великолепные, они там красивые. Они хорошо там, я не знаю, выглядят, но это не то. Мне нужно что-нибудь такое
А@ Душа не лежит
В@ северное. Мне кажется, северные они как-то больше ближе к нам. 
В@ Плюс, они очень детей любят, вот, то есть если я, например, буду работать, какими-нибудь исследованиями заниматься,
В@ то мой муж будет сидеть с детьми. Ну вот как-то так, наверное.
А@ Но в тебе же самой, наоборот, очень много южной крови и не только 
В@ Поэтому ну типа противоположности притягиваются 
А@ А как плюс-минус
В@ Поэтому я такая с юга, а он такой с севера, и мы будем с ним такой, великолепной парой.
В@ А ты?
А@ Я?
В@ Твой идеальный мужчина?
А@ Мой идеальный мужчина
В@ Это кто?
А@ Я, к сожалению, такого еще не встретила, или к счастью.
В@ Ну, может быть, образ?
А@ Ну
В@ Мистер Дарси?
А@ Нет, меня, кстати, наоборот, тянет больше к...
В@ Это сейчас ужасно звучит: "меня, наоборот, сейчас больше тянет к..." ну ладно.
В@ Ну давай-давай, к чему тебя тянет?
А@ К чему-то южному. Но...
В@ То есть, грузины?
А@ Может, грузины. Единственное, я не знаю, но, надеюсь, что это не будет звучать как-то там нетолерантно...
В@ Ага.
А@ Я бы никогда не вышла замуж за мусульманина.
В@ Плюс.
А@ Плюс?
В@ Жиза. 
В@ А что за фильм там вчера был? Elle? 
А@ Elle, да
В@ Я хотела его тоже посмотреть, там про что?
А@ Там, про, ну, если вот именно сюжетную линию. Женщина одинокая, ну как одинокая,
А@ живёт одна
В@ Вдова?
А@ Нет, нет, нет
А@ У неё есть бывший муж, с которым  она тоже замечательно общается.
А@ Французский фильм. Там всё нормально.
В@ Да.
А@ Целуются в щёчку
В@ Да в смысле целуются в щёчку, я тоже со всеми целуюсь в щёчку.
А@ Да я заметила.
А@ Сын у неё тоже взрослый. Там ещё вообще забавная ситуация с ребёнком сына и...
А@ Не буду спойлерить.
В@ Ну да, не надо.
А@ В общем, начинается с того, что к ней врывается маньяк и насилует, и всё вокруг вот этого вот там.
А@ Закручиваются все ситуации. Просто показывают прекрасную французскую жизнь, она небедная женщина.
А@ У неё там друзья, и она сама работает в каком-то офисе, где создаются компьютерные игры. 
В@ Ага.
А@ Подозревает, кто же это есть. Может, это кто-то из офиса. В общем, хочет найти этого маньяка.  
А@ А у неё ещё отец, он, какой-то там серийный убийца и по жизни сидит в тюрьме.
А@ И в общем, всё это
В@ Жесть.
А@ На этом закручено. И там такие... Вроде бы, это как больше, по-моему, не знаю, больше похоже на какой-нибудь триллер но
В@ Ну да, а на самом деле?
А@ А на самом деле, очень смешной фильм.
В@ Да? Комедия?
А@ Да нет, в том-то и дело, что это не комедия, такая какая-то трагикомедия.
А@ Ну то есть, ситуа... не просто что-то ха-ха-ха
В@ Короче, французский фильм. Он всегда такой.
А@ Он очень классный. Я вот советую.
А@ Вот он сейчас выйдет, обязательно сходи.
В@ Да я его уже сейчас на французском могу найти.
А@ Ну тем более.
В@ Лучше на французском. Он же на Каннском фестивале, по-моему,был. 
А@ Да-да-да
В@ Там играет Изабель Юппер, да?
А@ Да.
В@ Да, надо посмотреть.
А@ Да, посмотри хоть даже сегодня, если у тебя есть время.
В@ Ну да. 
В@ Нет, ну я так рада, что Бред Питт разошёлся с Анджелиной Джоли. Это меня так прямо так греет.
А@ Бальзам на душу.
В@ А все такие типа: "Вот, в кого теперь верить?"
В@ Просто она изначально была страшной, куда он смотрел?
А@ Ты считаешь, что...
А@ Ну я рассказывала про спорт-бар и то как мы туда ходили.
А@ Не рассказывала?
В@ Нет.
А@ Когда был матч между Россией и Уэльсом, по-моему. Предпоследний.
В@ Короче, один из наших ужасных матчей. 
А@ Один из наших троих матчей. Или сколько их было там?
В@ Ага.
А@ Значит, наши, кстати, по-моему, проиграли.
В@ Да они всё время проигрывали. 
А@ Нет, там была ничья когда-то ещё.
В@ Наверное, с Уэльсом они проиграли, потому что Уэльс вышел, он там чуть ли не до финала дошёл.
А@ Значит, я перед Уэльсом смотрела.
А@ Короче, я не помню, что-то там, в общем, Россия с кем-то играла, и мы решили пойти в спорт-бар.
А@ Той компанией, которой ездили в Болгарию
В@ Ага.
А@ И значит, ну, типа такая тренировочка перед тем, вообще мы нормально уживёмся.
В@ Да-да-да.
А@ Пили пивко, ели какие-то там сухарики, что-то такое. Такое, знаешь, гренки.
В@ А, типа вы ходили... А, в спорт-бар?
А@ Ну да, не, не на стадион же, потому что это было во Франции.
В@ Да.
А@ Значит, и я так прониклась. 
А@ Ну то есть когда ты просто сидишь тупо смотришь у телека дома, это как-то не очень.
В@ Ну это не, да, это не то.
А@ Ну, конечно, ты смотрела, я ещё нет. Я очень хотела бы побывать вот прямо на стадионе.
В@ Там вообще так классно.
А@ Вообще чтобы прямо слиться с этой толпой...
В@ Классно.
А@ придуковатых фанатов, кидающих петарды тебе в голову.
В@ Да нет.
