С@ Сегодня двадцать первое сентября, и я как в фильме "Марсианин" записываю непонятно что, непонятно кому. 
С@ Вот, сам до конца не понял, что это значит. Но, скорее всего, это кому-то понадобится, я надеюсь.
С@ Я надеюсь, надеюсь, что понадобится. Вот. О чём говорить мне не сказали, но надо говорить пять минут.
С@ Обычно говорят, <distinct form="када">когда</distinct> не о чем говорить, о погоде... 
С@ Погода сегодня мерзкая, как и обычно. Да, такая промозглая. Отвратительная. Сентябрьская.
С@ <distinct form="безо">Без</distinct> всяких там бабьих лет и всего остального. Вот. Потом, что ещё?
С@ Кстати, я подумал, что это довольно забавно: что если кто-то 
С@ останется одна видеозапись со всей Земли через тысячу лет и 
С@ все будут её смотреть и будут так думать, зачем это человек снимал это видео. 
С@ Но специально для этих людей я не буду называть цель, потому что я её сам не знаю. Вот.
С@ Что ещё рассказать? Можно, наверное, что-то поведать о новостях. Новости тоже обсуждают, когда нечего говорить.
С@ Последние новости какие? Что, что выборы прошли, что, что какого-то священника-педофила собираются судить,
С@ что каких-то там баскских сепаратистов тоже хотят судить. Всех хотят судить.
С@ Всех хотят наказать. Вот. Ну изучая русский язык нельзя, наверное, обойтись без глаголов наказательных или каких-нибудь ещё. 
С@ Какое-нибудь у них, у них есть, наверняка, какое-нибудь умное слово, чтобы их обозвать, эти глаголы какие-нибудь. Вот.
С@ Две минуты десять секунд я уже говорю, бесполезно говорю. Вот.
С@ Что бы ещё рассказть?  Надо признаться, что это довольно тяжёлое занятие - 
С@ говорить ни о чём и обо всём подряд. Вот. Могу рассказать. Я ни о чём не могу рассказать. 
С@ Не хочу я, точнее, ни о чём рассказывать, <distinct form="патомуш">потому что</distinct> я не знаю, кому я это говорю и как это будет использоваться против меня в дальнейшем.
С@ Возможно, будет использоваться, возможно, не будет. Будем надеяться, что не будет использоваться, поэтому я всё равно не буду ничего говорить.
С@ Вот. Нужно, конечно, отметить особую глупость того, что мне дают задание и я сам не знаю, зачем, что <distinct form="ваще">вообще</distinct> и как.
С@ Но это, я так понимаю, типичная русская манера поведения: 
С@ когда человеку говорят что-то, чтобы он сделал, и он это делает, сам не знает, зачем,
С@ потому что тот, кто даёт ему задание, тоже на самом деле, тоже не очень-то понимает, зачем он это делает.
С@ Даёт задания, и он не знает, зачем выполнять задания. Получается такая круговая порука:
С@ <distinct form="када">когда</distinct> учительницы вбрасывают голоса за партию, которая снижает им зарплату.
С@ Вот. Надо, наверное, меньше о политике говорить, больше о погоде. 
С@ Я всё надеюсь, что потеплеет, даже подумал, что нужно, наверное, переехать куда-нибудь
С@ в тёплые страны. В Сочи, например. Хорошая страна. 
С@ Вот, у меня есть какие-то спички дома. Странно, что кто-то ещё пользуется спичками. 
С@ Вроде, двадцать первый век, зажигалки есть. Четыре минуты. 
С@ Четыре минуты уже своей жизни я потратил на это, прекрасное занятие.
С@ Всем советую пять минут говорить ни о чём. Прекрасно, лучше не бывает.  
С@ Ну вот. А, новости. Обновил прошивку на айфоне. Прекрасный вообще уродский дизайн,
С@ который непонятно для кого сделан, как будто я слепая бабка. Вот, <distinct form="есь">если</distinct> у меня пятый айфон,
С@ это не значит, что я слепой уже и суперстарый. Зачем делать такой огромный шрифт?
С@ это нелогично, несуразно, непонятно. Какой-то некомплектный дизайн получился. 
С@ Отвратительный и уродливый. Вот. Стива Джобса не люблю, куплю в следующий раз Нексус, он разочаровал меня.
С@ Всё, вроде, пять минут проболтал, Слава тебе Господи. До свидания. 


